(小エビ) ≪どうも 小エビです≫
≪鯛だから完璧≫
≪海老だから無理と
決めつけていたことに→
ようやく気づいてくれた
私の飼い主→
えび子こと 海老原 唯子≫
≪マジで 遅すぎ≫
(海老原) 大変
申し訳ありませんでした。
>> ≪やっと 一歩前進して→
自分が ちゃんと
好きだと思える人を→
好きになるって宣言してたけど≫
(鯛島) てか 俺 彼女 いないよ。
(海老原) えっ？
>> ≪なんと 鯛男には彼女が
いなかったことが分かり≫
≪どうするの？えび子≫
(鯛島) 助かった 結婚祝い。
(海老原) ハハハ…“笑”
(鯛島) 買いに来たのはいいけど
真美子の趣味 全然 分からなくて｡
(海老原) あぁ。気に入ってもらえると
いいんですけど。
(鯛島) 大丈夫 海老原は救いの神だから。
(海老原) ハハハ…“笑”
(鯛島) ハハハ…“笑”
にしても 俺と真美子が
そんなふうに見られてたとは。
(海老原) いや もう とっても お似合いで。
わかり合ってるというか。
(鯛島) まぁ 長い付き合いだしな。
真美子の結婚相手っていうのが→
俺の大学時代の親友でさ。
(海老原) そうなんですか？
(鯛島) ３人で飲んで そのままウチに
なだれ込むっていうのが→
お決まりのパターン。
(海老原) へぇ～。
(真美子) これ はい。
(鯛島) ありがとう。
(海老原) それで鍵。
(鯛島) うん？
(海老原) あっ いや。
≪沖田さんは彼女じゃ なかった≫
(鯛島) 募集中なんで。
(海老原) ≪そして募集中≫
≪て 急展開すぎて
いろいろ追いつかない≫
(鯛島) お疲れさま会か
先越されちゃったな。
(海老原) えっ？
(鯛島) 俺も誘おうと思ってたから。
(海老原) うん？
(鯛島) 一緒に食事でも どうかな？
海老原の空いてる週末にでも。
(海老原) ≪て 追いつかないどころか！≫
誘われちゃった。
鯛島さんに。
うん？うん？うん？
えっ いやいや 待って待って。
いや 誘われたって
お疲れさま会だって！
そう ２人で。２人で？
えっ？あれ？どうしよう。
えっ ねぇ どうする？
どうすんの？
ねぇ どうする？
(♪～)
(鯛島) 俺 彼女 いないし。
(海老原) えっ？
(鯛島) 募集中なんで。
(海老原) えっ！
私 ずっと勘違い？
>> “スマホのバイブレーション音”
“スマホのバイブレーション音”
(沙耶) それはデートでしょ。
だって待ち合わせして
どこか お出かけして→
食事するんでしょ？
(海老原) うん。
>> デートだわ。
(海老原) そ…そっか。
痛い！
>> やったじゃん！
もうさ 遠回りしすぎ。
彼女いるか いないかぐらい
なんで ちゃんと聞かないかな？
(海老原) いや だって
絶対 もういると思ったから。
>> いやぁ でも 感動。
ごめん 正直 鯛島さんの方から
くると思わなかったからさ。
大逆転じゃん。
(海老原) いや それは まだ ちょっと
わかんないけど。
>> えっ 何？その低すぎるテンション
海老で鯛を釣るんだって
一番最初 言ってたよね？
(海老原) ｢海老で鯛を釣る｣って ことわざ
あったよね？
鯛島さん ゲット
できちゃったりして？みたいな。
言ってたね。
>> 今 まさに食いついてるんですけど
(海老原) いや その食いつかれてるのが
落ち着かないというか。
その こっちが追いかける分には
全然 問題ないんだけど。
逆に来られると
身に余る光栄というか。
プレッシャーというか。
>> まさか ここにきて→
一歩 また下がろうとしてるんじゃ
ないでしょうね？
(海老原) いや もう下がんない。
ちゃんと自分が
好きだって思える人を→
好きになろうって 決めたし。
>> 鯛島さんは
好きだって思える人なわけね？
よし 腹 決めて釣ってこい！
(海老原) はい！釣ってみます！
>> うん。
(鯛島) 何をだ？
>> お疲れさまです。
(鯛島) お疲れ。
(海老原) です。
>> じゃあね。
(海老原) あっ。
>> 失礼します。
(鯛島) 海老原 釣りも好きなのか？
(海老原) はい！
(鯛島) ふ～ん。
(海老原) いや ウソです。
釣りは ちょっと。
(鯛島) そっか。
じゃあ釣りは
候補から外しとかなきゃな。
週末 晴れるといいな。
(海老原) はい。
(百香) なんで電話もメールも
出ないわけ？
(水沼)
たいした用事じゃないだろ？
>> あの女の人は あれから来たの？
(水沼) 誰だっけ？
いっぱい いるから誰が誰だか。
>> このあいだ 私と話してた人。
(水沼) あぁ 来てないけど。
>> はぁ～。
彼氏から行こって
誘われてたんだけど→
別れちゃったから あげる。
(水沼) はぁ？
>> ２人で行ってきなよ。
好きそうじゃん あの人も
海老 飼ってるんでしょ？
(水沼) お前 頭 大丈夫か？
>> もうさ 他の女とは
全部 縁 切って→
あの人だけにしなよ。
(水沼) 営業妨害なんで お帰りください。
>> ちょっと もう！ああいう人を
大切にしろって言ってんの！
上っ面ばっかの
お兄ちゃんのこと→
ちゃんと見ようと
してくれてるんだから。
(水沼) は？なんの話？
(海老原) いや なんか…。
いろいろ 本当は
不器用なのかなぁとか。
>> お兄ちゃんは 不器用なのかも
だって。
私には 全然 わからないけど。
(水沼) じゃあね。
>> あっ。
肝心なこと言うの忘れてた。
(水沼) しつこい。
>> この前 うちに 荻野さんっていう
女の人が来てさ。
お兄ちゃんに用があるって。
ていうか 荻野って お兄ちゃんが
すごいって言ってた→
大学の先生だよね？
部屋に その人の本
いっぱいあったなぁって。
女の人だったんだ。
えっ まさか その人とも
そういう関係？
(水沼) 違う。
(水沼) いや。
もう帰れ。
(♪～)
(水沼) ありがとうございました。
(男性客) ありがとうございます。
“雨が降り始める音”
(荻野) 君は
そういう人間だったんだな。
裏切り者。
“スマホのバイブレーション音”
(海老原) こっちは
緊張しまくってるっていうのに。
>> “扉の開く音”
(海老原) こんにちは。
(水沼) あぁ。
きょうは もう おしまい。
(海老原) あっ 大丈夫です。
それじゃあ。
(水沼) あっ 傘！
(海老原) あっ どうぞ。
あっ。
(水沼) これ 俺に？
(海老原) なんか キレが なかったんで
笑顔に。
(水沼) キレ？
(海老原) いつもの→
見下ろしてる感じというか。
ふっ みたいな。
(水沼) 俺 いつも そんなんなの？
(海老原) そんな感じですよ。
(水沼) 感じ悪いね。
(海老原) 悪いです。
(水沼) フフッ。
(海老原) ハハハ…“笑”
(海老原) あっ あしたって
晴れるんですかね？
(水沼) あぁ 出掛けるの？
(海老原) はい。
ま でも 大丈夫か 水族館だし。
(水沼) 鯛上司と？
(海老原) そう…なんですよね。
また 笑いを
提供しちゃうかもですけど。
(水沼) そうは ならなそうだけど。
(海老原) えっ？
(水沼) これ あげる。
(海老原) えっ…。
(水沼) 気をつけて帰って。
(海老原) あっ どうも。
(♪～)
>> “近づく足音”
(海老原) あっ。
(鯛島) 悪い 遅れた。
(海老原) えっ まだ５分前ですけど。
(鯛島) いや 俺 10分前には
来る人なんだけど。
(海老原) へぇ～。
(鯛島) ちょっと…ごめん。
(海老原) えっ もしかして 腹イタ？
大変な仕事 入っちゃいました？
(鯛島) あっ いや あの…
そういうわけじゃないんだけど。
ちょっと緊張してたらしい。
(海老原) えっ？
(鯛島) でも 海老原の顔 見たら 治まった
行こう。
(海老原) はい。
(海老原) わぁ すごい 奥のやつ
めっちゃ きれい！
(鯛島) おぉ～ かわいい 本当だ。
(海老原) 黄色のやつ めっちゃ きれい 色。
ハハハ…“笑”
ねぇ どんな表情なの？
(鯛島) クラゲって
心臓も脳も ないんだって。
(海老原) えっ？
(鯛島) 動いてるように見えるのも→
水流 水の流れに
ただ揺られてるだけらしいよ。
(海老原) へぇ～ なるほど 了解です。
(鯛島) 仕事じゃないんだから。
(海老原) あっ。
(鯛島) ハハハ…“笑”｢了解です｣
(海老原) 間違えました。
(鯛島) ちっちゃい。
(鯛島) へぇ～。
(海老原) でかいな。
あっ 行きましょう。
(鯛島) あっ かわいい。
(海老原) かわいい。
(海老原) 店長と。
(海老原) 沙耶の分。
(鯛島) ヤドカリ？
(海老原) あっ これは お土産で。
(鯛島) 海老原は なんか
ほしいもの ないの？
(海老原) いえ 大丈夫です。
わぁ～。
わぁ！ウミガメ 大きいですねぇ。
(鯛島) 決めた。
(海老原) うん？
(鯛島) 今から 敬語禁止で。
(海老原) えっ？
(鯛島) 使ったら あの伝説の踊りを
見せてもらうからな。
(海老原) あっ…あの それだけは。
(鯛島) じゃあ使わないように。
(海老原) えぇ～ そんな 私だけ。
(鯛島) じゃあ 俺は敬語 使うか。
(海老原) うん？
(鯛島) 海老原さまは
イタリアンは お好きですか？
(海老原) 好き…だ。
(鯛島) かしこまりました。
じゃあ このあと
ご案内いたします。
(海老原) 良きに計らえ。
(鯛島) はっ 仰せのままに。
(海老原) ハハハ…“笑”
(鯛島) ハハハ…“笑”
(海老原) 難しいな。
乾杯。
(海老原) 乾杯。
>> “グラス同士を軽くぶつける音”
(鯛島) うん 飲みやすい。
(海老原) わぁ 飲みやすい！
(♪～)
(海老原) すみません
送ってもらっちゃって。
(鯛島) 気にすんな
なんなら また おんぶするか？
(海老原) いや もう あれは
二度としたくないので。
(鯛島) ハハハ…“笑”確かに。
他のやつの前で
ああなられたら困る。
(海老原) えっ？
(鯛島) いや。
>> “スマホのバイブレーション音”
(鯛島) おっ 真美子から電話。
何だろう？
仕事で トラブったかな？
もしもし。
📱(真美子) やっほ～。
海老原さんとのデート
うまくいった？
(鯛島) ごめん 仕事のことで。
(海老原) あっ。
(鯛島) なんだよ。
📱今さ 旦那と飲んでるんだけど→
２人で こっち来ない？
📱亮介のことだから
どうせ進展ないだろって。
(鯛島) ほっとけって言っとけ。
📱待って 待って 今 代わる。
(鯛島) もう切るからな。
(溶子) 帰れって何よ？
ちょっと…ちょっと どいてよ！
いい加減にしてよ。
(海老原) 店長。
>> 全て失ったんですけど。
責任 取ってくれんの？
(水沼) 俺には関係ないですから。
>> 私の人生 めちゃくちゃにしといて
関係ないって どういうことよ！
こっちは離婚されたんですけど
あんたのせいで！
(海老原) あの！
>> 誰？
(海老原) あっ あの…。
(水沼) お客さんです。
>> へぇ～ あんたが今の女？
(水沼) その人は関係ないですから。
>> はっ その顔 あるって
言ってるようなもんでしょ。
この男はね 私に責任があるの。
あんたみたいのと
遊んでる暇 ないの！
(水沼) やめてください。帰りな 早く。
(海老原) えっ？
>> ちょっと 離しなさいよ！
ちょっと 離して！
(鯛島) 海老原 どうした？
海老原 大丈夫か？何があった？
(海老原) まぁ ちょっと。
>> バカみたいに
突っ立ってるからでしょ？
(鯛島) は？
(水沼) もう帰ってください。
これ以上 あなたと
話すことないです。
終わったこと 今さら
掘り返されても 困るんで。
(水沼) すみません
なんか 巻き込んでしまって。
(水沼) ごめんね。
(海老原) あっ じゃあ私 ここなんで。
(鯛島) 彼とは あまり関わらない方がいい
(鯛島) なんで海老原が巻き込まれるのか
正直 腹が立つし→
彼が半笑いなのも理解できない。
(海老原) あ…あの でも
悪い人じゃないというか。
笑ってたのも こう なんていうか
クセ？みたいな感じで。
悪気はなくて。
(鯛島) 海老原は→
彼のことが好きなのか？
(海老原) は？
いや ただの客と店長で。
(鯛島) だったら→
遠慮しなくて いいんだよな？
(海老原) えっ？
(鯛島) 俺は→
海老原のことが好きだ。
(♪～)